هل تنتقل للعيش مع توو؟
نعم.
قرر العم بيع المنزل
والانتقال إلى كاوهسيونج،
لكن توو يريد البقاء هنا،
فأخبره العم
أن يهتم بالأمور بنفسه.
أرى.
الشركة التي أتدرب فيها
بعيد جدًا عن المنزل،
والتنقل بين المدرسة والعمل
يستغرق الكثير من الوقت.
لا يمكننا الحصول على النوم المناسب،
لذلك نحن غالبا ما ننام في الفصل.
لهذا السبب اعتقدت
توو وأنا يمكن أن نعيش معًا
وإيجاد مكان
مناسب لكلا منا.
إن التدريب مؤقت فقط.
فقط تحمل الأمر، وسوف ينتهي قريبا.
عسل.
تستغرق الرحلة ثلاث ساعات ذهابًا وإيابًا يوميًا.
هل يمكنك تحمّل ذلك؟
هل يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
نعم يا أبي.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت تقول دائمًا
توو أكثر استقلالية ونضجًا،
حتى أتمكن من التعلم منه
إذا انتقلت للعيش معه.
يوشو غادر،
والآن حتى جونكسي يريد الخروج.
لقد غادر يوشو المنزل
لأنه تشاجر معك،
لكن الآن جونكسي يناقش هذا الأمر معك.
الوضع مختلف تماما،
أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا. أوافق.
شكرا لك يا أبي.
[الحلقة 8: أكاذيبه وذعره]
[الحبيب السري]
بابي.
جونشي.
يوشو،
أنت...
هذا كل شيء.
يوشو.
وقت طويل لا رؤية.
هل أنت حقا تعود إلى المنزل؟
حسنًا،
لقد كان لدي بعض الحظ السيئ.
لقد أغلق متجر الأطعمة المطهية
بسبب الوباء،
ولقد واجهت صعوبة
في العثور على عمل منذ ذلك الحين.
لقد تأخرت عن دفع الإيجار لمدة ثلاثة أشهر،
والآن
لقد طردني المالك.
ماذا عن زوجتك؟
لقد تم الطلاق بيننا.
منذ شهر.
لا أستطيع الاعتماد عليك الآن إلا جونكسي.
من فضلك ساعدني في رعاية شياوزو.
ينظر،
ملابسه، وجباته الخفيفة،
الألعاب والأطباق، كل شيء موجود هنا.
فقط ساعدني في الاعتناء به ليوم واحد
حتى أتمكن من العودة
وإجراء محادثة مناسبة مع أبي.
إذا أخذت شياوتشو معك
للتحدث مع أبي،
ربما يكون أكثر منطقية.
لقد انتقلنا للتو إلى أنفسنا،
ولم نقم بفك حقائبنا بعد.
أنت تعرف مزاج أبي.
ماذا لو حاول ضربي؟
والأهم من ذلك كرامتي
أو تفريغ أغراضك؟
أعلم أنك الأفضل.
تحدث مع أبي بشكل صحيح إذن.
لا تجادل.
هذه هي الأطباق المطهوة المميزة
في متجري.
فقط ساعدوا أنفسكم.
إنه ليس جيدا.
لا تأكله.
شياوتشو!
حسنًا، هذا كل شيء بالنسبة لدرس اليوم.
سوف يتلقى يوشو بالتأكيد ضربة قوية
من العم هذه المرة الآن بعد أن عاد.
هذا هو بالضبط ما كان قلقا بشأنه،
لذلك طلب من جونكسي
أن يعتني بشياوتشو.
شياويانغ، هل أنت مستعد؟
نحلة مشغولة، هل تريدين تناول العشاء معًا؟
أحتاج إلى العودة
ومساعدة جونكسي في رعاية الطفل.
طفل؟
مع من أنجبت جونكسي الطفل؟
إنه ابن أخيه.
أنا فقط أمزح.
هذا كل شيء.
لقد كان جونكسي يمر بوقت عصيب في الآونة الأخيرة.
ساعده أكثر
في رعاية شياوزو.
ماذا تقصد؟
شياوتشو.
هذا حاكم العم توو، وليس لعبة.
لا أهتم.
امشي ببطء.
سوف تسقط.
لا تقفز لأعلى ولأسفل.
إنه أمر خطير.
على ما يرام.
أنا قادم لأمسكك!
لقد حصلت عليك!
ادفع الإيجار أو اخرج!
-من أنت؟
- صاحب المنزل سوبرمان.
مالك سوبرمان؟
من هو صاحب البيت؟
لقد عدت.
دعونا نأكل.
تعال.
دعونا نغسل أيدينا ونتناول العشاء.
تمام.
هل تستطيع أن تأكل بمفردك؟
نعم عمري خمس سنوات.
هنا.
جونشي.
اليوم في درس الدراسات العامة،
قال شياويانغ...
عم.
دعنا نذهب إلى الحديقة بعد أن نأكل.
أبي يأخذني دائمًا للعب في الحديقة.
على ما يرام.
سنذهب حالما تنتهي من الأكل.
خذ وقتك.
إمسكها، شياوزو.
تعال.
هنا يأتي!
صيد عظيم!
اذهب والتقطه.
هيا، اذهب والتقطه.
عجل!
مرة أخرى.
ينظر.
الطائرة تقلع.
إلى اليسار.
أنظر إلى هناك.
[تسجيل]
دعونا نلوح.
طفل صغير.
هذا لي.
تعال.
تعال، اضربني.
التراجع!
لم أتوقع أنك ستكون جيدًا إلى هذا الحد.
النسخ الاحتياطي!
دعنا نبدل، سأمسك بك.
مرة أخرى.
عمي أعطني قبلة.
ممنوع التقبيل.
إنه لي.
عمي هو لي.
مِلكِي!
إنه لي!
عمي أنت لي، أليس كذلك؟
ماذا تقول أمام الطفل؟
هيا، دعنا نذهب للاستحمام.
لقد نام أخيرا.
إنه في الحقيقة ملاك عندما يكون نائمًا،
لكنه شيطان صغير عندما يكون مستيقظًا.
أتساءل كيف تمكن يوشو
من الاعتناء به بمفرده.
أريد بعضًا أيضًا.
قال شياويانغ أنك كنت
تواجه بعض المشاكل مع التدريب الخاص بك.
♪ أنا أنتظر، أنا أنتظر ♪
♪أنا في انتظارك ♪
♪ ضوء النجوم يتلألأ في جميع أنحاء وجهك،
أنت جميلة جدًا ♪
♪ عندما يتحول الحب إلى شوق، لا أستطيع التغلب
عليك، مدمن على جانبك الجامح ♪
لم تفعل
لقد نظر إليّ طوال اليوم.
♪ تقبيل الرومانسية في ضوء القمر ♪
♪ نسيم الليل لطيف ولطيف للغاية ♪
♪ حبيبتي أنا آسف، أنا لست بخير ♪
♪ الحب الذي أعطيه على وشك أن يفيض ♪
هذا ليس مناسبا، أليس كذلك؟
سنبقي الأمر سرًا، ولن يلاحظ.
♪ مجنون في حبك،
هذا خطأي، من فضلك عد ♪
♪ فقط دعني أخرج من المنطقة ♪
أحتاج للتبول.
عم.
عمي، أريد أن أتبول.
عمي، أسرع، سأبلل نفسي.
أحتاج للتبول.
مرحبًا؟
يوشو، أنت قادم
لاصطحاب شياوتشو؟
تمام.
أراك قريبا.
دعنا نذهب.
هل ضربك والدك حقا؟
نعم.
لقد أمسك بعصا، محاولاً ضربي.
لحسن الحظ أن ردود أفعالي كانت سريعة.
لقد سدد ضربة واحدة فقط.
وهذا ما حدث.
يا طفل جاحد.
كيف تجرؤ على العودة؟
أنا...
عزيزتي، توقفي.
دعنا نذهب.
سنعود للإقامة مع
الجد والجدة.
قل شكرا للأعمام
لرعايتكِ أمس.
لقد كان عملاً شاقاً.
هذا ليس صحيحا. لقد كنت جيدا وشجاعا.
لقد نمت بمفردي في الليل.
على عكس الأعمام
الذين كانوا ينامون وهم يعانقون بعضهم البعض.
لقد تركت شياوزو ينام في غرفتي بالأمس.
كان بإمكانك فقط النوم مع شياوتشو.
لماذا ذهبت للنوم مع توو؟
لذا أنتما الاثنان
هل لديك هذا النوع من العلاقة؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
نحن مجرد أصدقاء.
أرى.
حسنًا، نحن نغادر الآن.
وداعًا يا عمي. وداعًا يا عمي توو.
وداعا وداعا.
مع السلامة.
حسنا، دعنا نذهب.
سنذهب لرؤية الجد والجدة.
نحن نغادر.
الوداع.
لم يكتشف يوشو ذلك، أليس كذلك؟
لا، لم يفعل.
لقد كنتما تعيشان معًا
لمدة شهر تقريبًا
والآن فقط فكرت في دعوتنا؟
لقد كان الجميع مشغولين
ولديكما جدول أعمال مزدحم أيضًا.
لا بأس. الاحتفال بمرور شهر
على عيشنا معًا جميل أيضًا.
جونكسي، كيف وافق العم والعمة
على هذا؟
حسنًا...
لا تخبرني أنك أخبرت عائلتك
أنتم مجرد زملاء في السكن،
تتعلمون كيف تكونون مستقلين أو شيء من هذا القبيل؟
مستحيل! فهمت صح؟
من بين عشرة أزواج يعيشون معًا،
تسعة يستخدمون هذا العذر بالضبط...
-هي يومي!
-قديمة جدًا--
الطراز القديم.
فقط تناول دجاجك المقلي.
سأذهب للحصول على بعض البيرة.
لا تقلق يا هي يو مي.
إنها تتحدث دائما بهذه الطريقة.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
تريد مني أن أخبرك بكل شيء،
ولكن ماذا عنك؟
لا تخبرني بأي شيء أبدًا.
ليس لدي ما أقوله.
هل تعرضت للتنمر
أثناء فترة تدريبك؟
هل أخبرك شياويانغ بذلك؟
هل كانت هذه رسالة
من شركتك للتو؟
[أنت وتو تتواعدان، أليس كذلك؟]
أنا جائع جداً.
لقد انتهى الأمر قبل أن أشبع.
أنت المسؤول
عن التحدث بطريقة غير لائقة.
لقد دمرت الحفلة.
لم أكن.
لقد شعروا بالذنب فحسب.
لم يكن خطئي.
من خلال المواعدة السرية مثل هذا،
إنهم يتركون فقط خطة احتياطية
لعلاقتهم.
إنهم لا
يحاولون عمداً إبقاء الأمر سراً.
من يعلم؟
هذا النوع من السرية يؤدي دائما
إلى المتاعب.
أنا أتحدث من تجربتي.
إذا كنت لا تصدقني،
فقط انتظر وشاهد.
الحب الذي لا يمكن التحدث عنه بصوت عالٍ
لن ينجو من التحديات.
إنه مثل الآيس كريم
تحت الشمس، يذوب في لحظة،
لم يترك شيئا.
هو يومي.
هل حدث لك شيء من قبل؟
لقد اخافتك، أليس كذلك؟
لقد قرأت كل هذا في القصص المصورة.
أنا جائع. هيا بنا نأكل رامين.
انا لا احب الكذب
إذا كان الأمر مؤلمًا، فهو مؤلم.
إذا كنت تريد البكاء، فابكي.
الإبتسامة والقول أنك بخير
لا يعني أن ذلك صحيح.
إذا قلت أنه يؤلمني،
هل يمكنك النفخ عليه من أجلي؟
ضربة عليه؟
مثله.
النفخ عليه لن يساعد.
إذا لم تواجه الجرح،
لن يختفي أو يشفى.
بغض النظر عن عدد المرات التي تنفخ فيها عليه،
فإنه سوف يظل يؤلمك.
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة، فكن حذرًا -
فقد أقع في حبك.
أيها الأحمق الصغير.
إلى أي مطعم رامين تريد أن تذهب؟
مقهى الانترنت.
هل انت تبكي؟
لا، أنا لست كذلك.
هو Youmei، أنت طفل يبكي.
انا لست كذلك.
أنفك يسيل.
لا، ليس كذلك.
نعم إنه كذلك.
انظر بنفسك.
أريد أن آكل
شيء حار.
الرامن الحار.
عيب عليك.
لا تتجاهلوا رسائلي.
لا تدوروا حول الموضوع.
[لدي سؤال.]
[أنت وتو تتواعدان، أليس كذلك؟]
لا تتجاهلوا رسائلي.
لا تدوروا حول الموضوع.
[أخبرني الحقيقة.]
لقد قلت ليوشو
أنني نمت وأنا
ألعب الألعاب في غرفتك
وطلب منه عدم التفكير في الأمر كثيرًا.
أو هل يجب علي أن أقول
أنني اعتدت على احتضان الألعاب المحشوة
عندما أنام،
ولهذا السبب كنت أعانقك،
وأخبره ألا يكون لديه أفكار خاطئة؟
أو هل يجب علي أن أقول...
لا ينبغي لي أن أضغط عليك.
هذا كل شيء.
أنت معي
فقط لتتماشى مع ما أريد
من باب الشفقة.
لا تتحدث هراء.
[مكالمة واردة من أمي]
مرحبًا؟
أم.
ماذا؟
[مرحاض]
جونشي.
من هنا.
لا يمكنك حتى شرب الماء.
أريد بعض الآيس كريم.
هل لا تزال تفكر في تناول الآيس كريم
في وقت كهذا؟
أم.
ألم يفقد الأب وعيه؟
لقد كان مستيقظا بالفعل
عندما وصلنا إلى المستشفى.
قال الطبيب أنها حصوات في المرارة
وقد حددوا موعدًا
لعملية جراحية طفيفة التوغل غدًا.
يوشو.
لقد أحضرت أشياء أبي.
تأكد من عدم وجود أي شيء مفقود.
أم.
سأبقى هنا مع أبي الليلة.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
يمكنك العودة غدًا صباحًا.
يمين.
حالتي ليست خطيرة.
ارجع واسترح.
لكن...
لا "ولكن".
اذهب إلى المنزل واسترح. لا بأس.
حسناً حسناً.
إذن يجب عليكما
أن تتعايشا بسلام، حسنًا؟
لا قتال.
سأعود بعد الفصل غدًا.
أب.
لا تشرب كمية كافية من الماء.
أنا مشغول جدًا كل يوم.
متى أجد وقتًا لشرب الماء؟
لا أحد هناك لمساعدتي أبدًا.
أمي سأذهب لأحضر بعض الماء.
تمام.
لماذا تريد الحصول على الماء؟
لقد قالت والدتك للتو أنني لا أستطيع شرب الماء.
لا تغضب.
تحدث بشكل جيد.
سأحضره لأمي.
توافق بسلام.
حسنًا، توقف عن التذمر.
[الجناح]
يبدو أن يوشو لم يخبر
أمي وأبي بأي شيء بعد.
شكرا لله.
ماذا أفعل حتى؟
أبي مريض في المستشفى.
ولكنني لا أزال قلقًا على نفسي.
كل ما أستطيع التفكير فيه هو
هل أدركوا أننا نتواعد؟
أنا...
آسف.
لماذا تقول ذلك؟
[الجناح]
دعونا ننفصل.
[في الحلقة القادمة]
التضحية بنفسك من أجل الآخرين.
[مرحاض]
كم أنت نبيل أيها الجبان.
هل تغضب من الإحراج؟
لماذا المواعدة مرهقة جدًا؟
ماذا لو لم يتمكن الأب والأم من قبول ذلك؟
هل ستصر على البقاء مع توو؟
أم.